{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}{\f1 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\paperw11907\paperh16839\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134
\viewkind4\uc1
\fs24
\pard\qc\b\fs36 Sistema de Gestión de Transporte\par
\b0\fs24\par
\pard\qc Manual de Usuario\par
\pard\qr Versión 1.0 \tab Fecha: __________\par
\pard Autor: __________\par
\par
\pard\qc\i Figura 1 — Pantalla de Login\i0\par
\pard Inserte aquí la captura de pantalla del login.\par
\par
\pard\b Resumen\b0\par
- Objetivo: Registrar y gestionar ingreso, espera, salida y no ingreso de camiones, con fotografías y trazabilidad.\par
- Roles: Guardia (registra ingresos/espera/salidas), Operador (gestiona espera/ingreso, historial y exportación), Administrador (consulta y exportación completas).\par
- Requisitos: Navegador moderno, conexión estable; en móvil, permisos de cámara.\par
\par
\b Acceso y Sesión\b0\par
- Inicio de sesión: Campos "Nombre", "Apellido", "Rol" (Guardia/Operador/Admin). Botón "Ingresar al Sistema".\par
- Redirecciones: Guardia → Formulario; Operador/Admin → Dashboard.\par
- Cerrar sesión: Barra superior → ícono de salida; limpia sesión y vuelve a Inicio.\par
- Tema: Botón de tema (claro/oscuro) en la esquina superior derecha del login.\par
\par
\b Flujo por Rol: Guardia\b0\par
\ul Formulario de Ingreso / En espera\ulnone\par
- Campos obligatorios: Patente, Conductor, Empresa.\par
- Selección: Tipo (Ingreso/En espera) y Área (Inbound/Outbound/Otros).\par
- Fotografía: Botón "Adjuntar fotografía"; vista previa antes de enviar.\par
- Acción principal: "Registrar Ingreso" o "Registrar en Espera".\par
- Mensajes: Éxito ("✅ Registrado correctamente") y error ("❌ Error…").\par
\par
\ul En espera\ulnone\par
- Tarjetas por área con acciones: "Ingresar" (mueve a planta; permite ajustar área) y "No ingresa" (solicita motivo y marca NoIngreso).\par
- Datos visibles: patente, conductor, empresa, tiempo esperando, fecha/hora, registrado por.\par
\par
\ul Dashboard\ulnone\par
- Visualiza camiones por área, tiempos en planta/espera y miniatura de foto.\par
- Botón "Registrar salida" en tarjetas de camiones dentro; muestra "✅ Salida registrada correctamente".\par
\par
\b Flujo por Rol: Operador\b0\par
\ul En espera\ulnone\par
- Ingresar camiones a planta o marcar "No ingresa" (motivo requerido).\par
- Visualiza tiempo de espera y quién registró.\par
\par
\ul Dashboard\ulnone\par
- Monitorea por área; ve fotos y tiempos.\par
\par
\ul Historial\ulnone\par
- Tabla con filtros y búsqueda.\par
  • Buscar: por Patente, Conductor, Empresa.\par
  • Área: Todas / Inbound / Outbound / Otros.\par
  • Estado: Todos / Ingreso / En espera / Salida.\par
  • Fechas: Desde y Hasta.\par
  • Mostrar: 10 / 20 por página y paginación.\par
- Exportar Excel: Botón "Exportar Excel" (aplica filtros de área y fechas).\par
- Nombre sugerido: historial_camiones_YYYY-MM-DD_[rango]_[area].xlsx.\par
- Confirmación: total exportado, fecha y usuario.\par
\par
\b Flujo por Rol: Administrador\b0\par
- Capacidades de consulta y exportación iguales a Operador.\par
- Buenas prácticas: usar filtros por fecha para auditoría; revisar motivos de NoIngreso.\par
\par
\b Estados del Sistema\b0\par
- Ingreso: dentro de planta (sin salida).\par
- En espera: fuera de planta, pendiente de ingresar.\par
- Salida: salida registrada (con fecha y usuario).\par
- NoIngreso: rechazado, con motivo.\par
\par
\b Guía de Capturas y Fotografías\b0\par
\i Lista sugerida de figuras\i0\par
- Figura 1 — Pantalla de Login (logo y botón de tema).\par
- Figura 2 — Formulario "Ingreso" (campos y selects).\par
- Figura 3 — Botón "Adjuntar fotografía" y vista previa.\par
- Figura 4 — Mensaje de éxito tras registrar.\par
- Figura 5 — Pantalla "En espera" con tarjetas por área.\par
- Figura 6 — Campo "Motivo" al marcar "No ingresa".\par
- Figura 7 — Dashboard con contadores y tarjetas por área.\par
- Figura 8 — Botón "Registrar salida" y confirmación.\par
- Figura 9 — Historial con filtros y tabla.\par
- Figura 10 — Botón "Exportar Excel" y alerta de exportación.\par
- Figura 11 — Miniatura de foto y vista ampliada.\par
- Figura 12 — Barra de navegación con pestañas por rol.\par
\par
\i Instrucciones de inserción\i0\par
- Coloca "Figura X — [descripción]" y debajo "Inserte aquí la captura…".\par
- Recorta las capturas para enfocar campos/botones clave.\par
- Mantén tema claro/oscuro consistente en todas las imágenes.\par
\par
\b Buenas Prácticas\b0\par
- Patente: sin espacios ni caracteres extra.\par
- Área: selecciona la correcta según logística.\par
- Fotografía: clara, con buena luz y encuadre frontal.\par
- Motivo "No ingresa": conciso y específico.\par
\par
\b Solución de Problemas\b0\par
- Cámara no se abre: en PC se abre selector; en móvil revisa permisos de cámara.\par
- No aparece "Historial": solo Operador/Admin tienen acceso.\par
- Exportación falla: revisa filtros y permisos de descarga del navegador.\par
- Foto no visible: en producción se aloja en Supabase Storage; verifica conexión y URL pública.\par
\par
\b Glosario\b0\par
- Patente: matrícula del camión.\par
- Área: Inbound / Outbound / Otros.\par
- En espera: aún no ingresado.\par
- Ingreso: dentro de planta.\par
- Salida: salida registrada.\par
- NoIngreso: rechazo, con motivo.\par
\par
\b Formato del Documento\b0\par
- Página A4, márgenes de 2 cm; interlineado 1.15.\par
- Tipografías sugeridas: Arial o Calibri; cuerpo 11 pt; títulos 16–20 pt.\par
- Numeración: encabezado/pie con número de página.\par
- Estructura: Portada, Índice, Secciones por rol, Figuras, Anexos.\par
\par
\pard\qc\i Figura 2 — Formulario de Ingreso\i0\par
\pard Inserte aquí la captura del formulario (Ingreso).\par
\par
\pard\qc\i Figura 3 — Adjuntar fotografía\i0\par
\pard Inserte aquí la captura del flujo de fotografía.\par
\par
\pard\qc\i Figura 4 — En espera\i0\par
\pard Inserte aquí la captura de tarjetas en espera.\par
\par
\pard\qc\i Figura 5 — Dashboard\i0\par
\pard Inserte aquí la captura del Dashboard por área.\par
\par
\pard\qc\i Figura 6 — Historial y filtros\i0\par
\pard Inserte aquí la captura de la tabla con filtros.\par
\par
}